[Anteriormente]
Correr!
Tu...
Quem é ele, Sra. Risa?
Ele é o Sr. Jason Lee, o sugar daddy da Pheem.
O Sr. Arun e eu decidimos lançar
um projeto comunitário de reciclagem de resíduos
.
O meu par está interessado nisso.
Ufa.
Vá para casa, Than. Preciso de falar com o Jason.
[O Jogo Perverso]
♪ Estás aqui só para te despedires de mim? ♪
♪ Ele está a levar-te para o céu ♪
♪ Não guardo rancor, ódio
ou ressentimento ♪
♪ Divertimo-nos muito ao longo da viagem ♪
♪ Pelo menos tivemos um começo ♪
Olá.
Nunca o vi assim.
♪ Sob o céu dos meus sonhos ♪
♪ Posso não ser eu
que te vou levar ♪
Uh... Ótimo, Than.
Desempenho estável como sempre.
[Se mudar de ideias
e quiser que vá buscá-lo, é só dizer]
Se mudar de ideias
e quiser que vá buscá-lo, é só dizer.
[Se mudar de ideias
e quiser que vá buscá-lo, é só dizer]
Pode confiar em mim. Sabia?
Ah... Certo.
Agora temos o investimento
que o seu pai tinha debaixo de olho.
Acho que
provavelmente encontrarão outro facilmente.
Não há forma de
garantir um investimento a tempo.
Thanavej poderá enfrentar
uma ação conjunta interposta por alguns investidores.
Se não conseguirem continuar
a financiar o projecto do centro de saúde,
serão definitivamente processados.
Tudo o que precisamos de fazer
é esperar pelo momento certo
para intervir
e propor a criação de uma joint-venture.
Vão ceder facilmente a nós, Pheem?
Afinal, as pessoas dão mais crédito
ao seu irmão do que a si.
Entre o Chet e eu,
o meu pai provavelmente escolheria o Chet.
Mas e se a escolha tiver de ser feita
entre ele e Thanavej?
Está a sugerir...
sabe
como fazer para que ele aceite a nossa proposta?
Claro.
Ok.
Ficarei à espera para ver.
Vou esperar para ver como vai ser.
Espero que Thanavej se torne nosso em breve.
[Sra. Nit]
Olá, Sra. Nit.
Então, estou a ser perseguido.
Fique onde está e aguarde.
Vou para lá.
Ok.
Oh!
Ah!
[Do que]
Olá.
Hã?
Ok.
Surgiu uma emergência. Vejo-te mais tarde.
O-O quê?
Onde está a Sra. Nit?
Estaria a ser seguida pelos homens de Chet?
Por aqui. Devagar, senhora.
Obrigado, Doutor.
-Tenha cuidado ao caminhar.
-Tome o medicamento de acordo com as instruções.
Obrigado, Doutor.
- Da próxima vez que vier,
escolha um horário mais cedo.
- Certo.
Obrigado.
Senhora Nit, está bem?
Ah. Calma, Feem.
Estou bem.
Foi apenas um pequeno mal-entendido.
Como pode ser um pequeno mal-entendido,
Sra. Nit?
Depois disse-me ao telefone
que estava a ser perseguido.
Mas já lhe pedi para lhe dizer
que foi um mal-entendido.
Oh.
Esqueci-me de fazer isso.
Oh!
Médico,
Por favor ajudem a minha esposa!
Espera.
Porque é que não me disse
que foi um mal-entendido?
Já não expliquei?
Só me esqueci de te avisar.
As pessoas podem ser esquecidas, certo?
Esquecido?
Sabia que
eu estava muito preocupado com a Sra. Nit?
Pensei que
o Chet e os seus homens tivessem magoado a Sra. Nit.
Peço desculpa.
Mas não me posso esquecer de alguma coisa
de vez em quando?
O quê?
Eu estraguei o seu encontro sexy?
Gostaria que eu o enviasse de volta?
Está com ciúmes?
Como estou com ciúmes?
A expressão no seu rosto... É ciúme.
Ciúmes de quê?
Sou apenas seu funcionário.
Porque é que eu ficaria com ciúmes?
Por que razão está a sorrir?
Pareces muito fofo
quando está com ciúmes.
Escutar,
O Jason e eu somos
Agora somos apenas parceiros de negócio.
Só isso.
Na verdade, a natureza da minha relação
com ele nunca mudou.
Ele e eu estamos unidos por interesses partilhados,
em vez de amor.
Porque é que me estás a contar
o que te liga ao Jason?
Isso é um problema seu.
Não tenho interesse em saber nada disto.
Mas quero deixar claro.
É a única forma
de estar tranquilo.
Vai para casa?
Deixe-me dar-lhe boleia.
Está tudo pronto?
O plano do Sr. Pheem funcionará
quando for executado?
Executar o seu plano é o mesmo que
desafiar Thanavej.
Apenas faça. Tenho fé no plano da Pheem.
Ok.
[Retirada dos principais acionistas]
Dizem
que o nosso hospital está a falir.
As nossas demonstrações financeiras vazaram
para os acionistas e investidores.
Como é que isso aconteceu?
Alguém invadiu o nosso sistema.
Os acionistas disseram
retirariam os seus fundos
se não pudéssemos começar oficialmente
o projeto dentro desta semana.
Alguns deles estão a discutir
entrar com uma ação judicial.
Eca!
Esses idiotas
investiram apenas alguns milhões
e ainda assim estão a exigir muito de nós!
Isto é tudo obra do Pheem.
Que idiota.
Entre.
Pai, tem tempo?
Alguém quer uma reunião consigo.
Ufa.
Como se atreve a vir aqui? Sai fora!
Estou aqui em nome de Jason Lee.
Tenho um plano de negócios
para a Thanavej considerar.
Park, atire-o para fora.
Vá-se embora.
O Sr. Pheem está aqui para se encontrar com o Sr. Thanet.
Mantenha-se fora do caminho.
O papá não vai falar convosco, traidores.
Que ousadia a sua
propor um plano ao Jason.
Está a tentar relegar o papá
a uma posição subordinada?
Suficiente!
Vamos falar no meu escritório.
Risa, como é que me foste fazer isto?
Como se atreve a tratar-me assim?
A Pheem entrou em contacto comigo.
Eu só pensei
A Pheem pode ajudar o nosso hospital.
"O nosso hospital"?
Ele e você são filhos de amantes.
Vocês os dois não têm aqui nenhum direito!
Com licença, Sra. Risa.
Em que piso fica o departamento de otorrinolaringologia?
-O cão do seu hospital
está a ladrar muito alto.
-A quem se está a referir?
O cão que mordeu as costas
e mandou um atirador disparar sobre Pheem.
Pai, se aceitar trabalhar com o Jason,
a empresa na qual tenho ações
dar-lhe-á o fundo de que necessita agora.
Thanavej renderá
mais 20% de lucros do que antes.
Foi você que colocou o Jason nisso.
Vocês os dois interceptaram
os recursos financeiros de Thanavej.
Então, apareceste tu, oferecendo ajuda.
Achas que eu te veria como um herói?
Não tenho qualquer intenção de ser um herói, pai.
Os heróis são insossos e chatos.
Pai, como sabe,
Ambiciono ser o seu sucessor,
ou seja, o próximo governante de Thanavej.
Além disso, disse-me
para provar o quanto quero esta posição.
Haha.
Trouxeste o Jason, um estranho.
Acha que eu não sei sobre ele?
Pai, é seu desejo transformar o hospital
no centro de tráfico de droga do Chet?
Hã?
Pai, proteja o Chet como quiser.
Mas a ação conjunta
interposta pelos investidores
simplesmente não será pausado, pai.
Aceite a minha sugestão,
ou a reputação de Thanavej,
que ama profundamente,
ficará completamente arruinado.
Pai,
não tem muitas opções agora.
Aceite a oferta de Jason.
Não precisa de confiar nele, pai.
Mas eu sou o seu filho.
Não deixarei que Thanavej
caia nas mãos de um estranho.
Elabore um contrato
para o projeto do centro de saúde para mim.
Concordo em cooperar com Jackson Lee.
-Pai...
-Sim.
Pai...
Pai, não deve fazer parceria com ele.
-Ele vai estragar o que temos!
-Eu pedi a sua opinião?
Pai, tomaste
a decisão certa para Thanavej.
O crédito é teu, Risa.
Obrigado por seguir o meu conselho
e marcar um encontro para mim e para o meu pai.
Risa.
Será transferido para
o Departamento de Planeamento Estratégico
como substituto de Pheem.
Eu farei de ti
o representante de Thanavej
responsável por coordenar
a cooperação com Jason Lee.
Muito obrigado, pai.
Presidente,
Tem a certeza de que deixará Pheem voltar?
Pheem é o meu filho, Danai.
Que motivo tenho para confiar nele?
Ufa!
Eu sei que trouxeste o Jason
apenas para lutar pelo reinado de Thanavej!
Estás a tentar destruir Thanavej, hein?
Porque é que eu faria isso, irmão Chet?
Agora, Thanavej está prestes a tornar-se minha.
Continue a sonhar.
Ei, tu...
Pare de agir como
se estivesse preocupado com o hospital.
Foi você que distribuiu droga
na festa de sexo, não foi?
Você também me incriminou.
Cale-se. Não estou a falar consigo.
Espera e verás, Pheem.
O que me espera, Chet?
Ah. Vais
mandar alguém matar-me de novo?
Já não falhou uma vez?
Irmão, és mesmo inútil.
Antes de matar o seu alvo,
tente elaborar um plano, irmão Chet.
Assim como planeou
o assassinato do senador Surasak?
Ei, irmão, pára de me caluniar.
Não sei nada sobre este assunto.
Não faça acusações sem provas.
Pheem prometeu investigar pessoalmente
o incidente do senador Surasak.
Investigar?
Então acreditas nele, Than?
Até as crianças sabem
que ele esteve por trás de tudo isto.
Sinto muito por si.
Pheem vai abandoná-lo
quando já não tiver utilidade para ele,
assim como um agricultor que envia
um boi exausto e inútil para...
Ah.
Não venha hoje, pois preciso de descansar.
[Não venha hoje, pois preciso de descansar]
Do que.
Recebi uma pista sobre um tipo chamado Wut.
Descobri pelas imagens do circuito interno de TV
que trocaram de carro
e conduziram até Salaya.
Bom.
Não é difícil rastreá-los,
uma vez que o âmbito foi reduzido.
Olá, Than.
Há mais uma coisa.
Um novo chefe foi transferido
para o departamento de polícia.
Parece simpático e honesto.
Disse que faria uma limpeza completa
ao sistema policial.
Parece ótimo.
Ah. O que se passa contigo, Than?
Contei-lhe o que lhe aconteceu.
Ele disse
que se pudesse provar que era inocente
de aceitar subornos no caso Fentanil,
então poderia ser polícia novamente.
Isso é verdade, Phaen?
Claro que é verdade!
Posso voltar a ser polícia?
Sim!
Olá Phann!
Olá chefe!
Esta é uma ótima notícia!
Continue com a investigação sobre Wut, chefe.
-Obrigada.
-Agora é o meu trabalho? Mas...
Olá. Preciso de falar contigo. Deixe-me entrar.
Eu não lhe disse para tirar um dia de folga?
Os meus amigos localizaram
Wut, o gerente da farmácia.
Ele foi para Nakhon Pathom.
Precisamos de encontrá-lo agora.
Pheem, o Chet não vai conseguir
escapar desta vez.
Entendi.
Mas podemos reagendar a palestra?
Vamos discutir isso hoje.
Quero saber as conclusões da
investigação anterior de Tanavej sobre Chet.
Phaen disse que, se eu conseguisse livrar-me da
falsa acusação de Chet de que eu estava a aceitar subornos,
Podia voltar a ser polícia.
Não se preocupe com isso.
Eu trato disso.
Vamos deixar essa conversa para outro dia.
Estou muito ocupado hoje.
Com o que está ocupado?
Quem está aqui, Pheem?
Você está realmente muito ocupado.
Do que.
Do que!
Olá.
Ei, ei, ei!
O que estava ele aqui a fazer?
Entregando-me uma mensagem.
Claro?
Claro.
♪ Uma vez pensei o que iria acontecer entre ti e mim ♪
♪ Foi um amor significativo ♪
♪ Pensei que o meu coração nunca iria ♪
Sinto muito por si.
Pheem vai abandoná-lo
quando já não tiver utilidade para ele,
♪ Sofro por ti ♪
assim como um agricultor que envia
um boi exausto e inútil para...
♪ Hoje, finalmente percebi ♪
♪ O amor que eu pensava ter
era apenas uma promessa vazia tua ♪
♪ Dói-me o coração
, mas não aprendi a lição ♪
♪ Ainda te amo com todo o meu coração ♪
Olá. A mesma bebida da anterior.
♪ O meu coração está a falar,
mas eu não quero ouvir ♪
Ok.
Gostaria de uma bebida?
-Faça dois.
-Percebi.
♪ Quase sufocado por aquela tortura ♪
Preciso de usar o banheiro.
Já volto.
♪ Enganaste-me para te amar ♪
♪ Mas foste embora depois de eu começar a confiar ♪
♪ Não me amas ♪
Oh.
♪ Hoje o meu coração está completamente destroçado ♪
Que coincidência.
Foi o incidente do senador Surasak
♪ Deixaste-me para morrer sozinho ♪
planeado pela Sra. Risa e Pheem?
Não sei.
A Sra. Risa não me disse nada.
O que a Sra. Risa não me diz
é o que não preciso de saber.
Mas se isso foi realmente obra dela,
então significa que estamos a ajudar o mal,
e que estamos a fazer trabalho sujo
para um assassino.
Olá.
Se deseja trabalhar
para os gentis e inocentes,
então vá ser administrador num templo.
♪ Hoje, finalmente percebi ♪
Estamos atolados numa disputa de poder
num hospital que vale 100 mil milhões.
As mãos de todos devem estar sujas.
♪ O amor que eu pensava ter
era apenas uma promessa vazia tua ♪
A Sra. Risa não é exceção.
Ela apresentou o assunto sobre o Fentanil
para colocar Pheem contra Chet.
♪ Dói-me o coração
, mas não aprendi a lição ♪
Mas este plano revelou-se um fracasso.
♪ Ainda te amo com todo o meu coração ♪
Então, ela teve de abortar
e procurar outro caminho.
♪ Há uma voz no meu coração ♪
Abortar o plano do Fentanil?
Está a dizer que a questão do Fentanil
foi levantada simplesmente para combater Chet?
Sim.
Acha que
eles realmente se importariam com essas drogas?
Aqui estou.
As bebidas estão prontas? Ah, aí estão elas.
Vamos lá?
-Vamos.
-Adeus.
Olá.
Sente-se.
O Sr. Chet pediu-me para lhe dar isso.
Pegue.
Obrigado.
Enviei o presente de aniversário do seu filho.
Enviaram-me um vídeo.
Pai, quando é que vai voltar do trabalho?
Sinto muito a sua falta. Volte logo para casa.
Desejo-lhe tudo de bom.
Sim!
Quanto tempo mais
tenho de ficar no esconderijo?
Quero voltar para casa, para junto da minha mulher e do meu filho.
Por mais algum tempo, suponho.
Tem que ser mais cauteloso.
Não deve se encontrar com ninguém
exceto eu e o Sr. Chet.
Compreendido?
Compreendido.
[Hospital Thanavej]
[Arisa Yotsinphaisan]
Ontem encontrei o Than.
Parecia ter dúvidas
sobre o envolvimento de Pheem
na morte do senador Surasak,
e o caso do Fentanil.
É melhor fazer com que
desconfiem um do outro.
Chet, o que se passa?
Onde estão os ficheiros
sobre a cooperação com Jason?
São documentos confidenciais.
Preciso de consultar o meu pai
sobre como lhe conceder acesso aos mesmos.
Risa.
Pheem e vocês são filhos de amantes.
Vocês são apenas um bando de vagabundos.
Acha que me pode causar mal, hein?
Mas até os vagabundos como nós
pode encurralar-te, seu pior vagabundo.
Risa, como se atreve a falar comigo desta maneira?
O que devo temer?
Dentro de 3 dias, assinaremos um contrato
sobre o centro de saúde com o Jason.
Pheem regressará
para assumir o projeto
e todo o Hospital Thanavej do papá.
Risa,
tu...
Pheem provavelmente vai apanhar-te
fora de cena quando ele regressar.
Estou realmente curioso
sobre como ele o fará.
Será tão satisfatório como imagino?
Porque é que ainda está parado aí?
Ainda não tomou o seu café?
Ajuda-o a ver as coisas com clareza.
Senhor Chet.
Não, Sr. Chet!
-Preciso de uma injecção agora. Park, solta-me!
-Não!
Não faça isso!
Estou a desmoronar-me, Park.
-Solte!
-Não!
Solte-me!
Chet!
Solte!
Parque!
Ah. Solte!
Não é possível.
Senhor Chet, ouça-me.
Nós tratamos de tudo
e colocou Wut num esconderijo.
Senhor Chet, o senhor não pode fazer isso.
É muito arriscado.
E se alguém te vir?
Droga!
Porque é que tem de ser um chato?
Estou com medo.
Se Pheem conseguir tudo,
o que devo fazer?
Não se preocupe, Sr. Chet.
Não vou deixar que isso aconteça de maneira nenhuma.
Espere! Sou eu.
Acalmar.
Escute-me.
Lamento.
No dia em que foste embora, convidei o Jason
para uma conversa sobre o contrato de cooperação.
Eu sei.
Eu também sabia desde o início
que não precisava de Wut de volta
por causa do caso das drogas.
Nada do que fez foi por justiça.
Só se preocupa com os seus próprios interesses.
Está a usar-me?
Isso não é verdade.
Estás a entender errado, Than.
Eu quero realmente ajudá-lo.
Pheem, estou a tentar ao máximo confiar em ti.
Mas tudo o que consegue pensar
é no seu pai e no Chet.
Não há nada na sua mente para além do que pode fazer
para voltar a Thanavej e vencer Chet.
E eu, Pheem?
Espere, Than!
Tens que confiar em mim.
Eles descobriram sobre o assassinato.
Isto deve ser obra do Chet outra vez.
Desça e encontre um lugar para se esconder.
Depressa!
Esconda-se atrás da porta. Eu cuido dele.
Mas e você?
Apenas vá!
Droga.
Oh!
Ai!
Está bem?
Largue a arma.
Estou a dizer-lhe para largar a arma!
O Sr. Thanet precisa de vos ver agora.
Parque!
Pai.
Pedi-lhe que o fizesse.
Em vez disso, responsabilizasse-me.
Responsabilizá-lo,
hã?
Senhor Chet!
Presidente, por favor, não...
Quando Pheem estava longe de Thanavej,
Eu não me importava se o matasse
ou fizesse alguma coisa com ele.
Mas agora está a ajudar-me com o meu projeto.
Não vou deixar que ninguém encoste um dedo ao Pheem!
Violar isso,
E farei com que vocês dois paguem um preço alto.
Tenham isso em mente!
Irmão, o seu cãozinho de colo
é bastante divertido.
Olá, Pheem!
-O Sr. Chet...
-Não.
Pare com isso.
Está bem, Sr. Chet?
-Está bem?
-Estou bem.
Está aqui sentado, tratando do meu ferimento.
Isso significa que já não está zangado comigo,
certo?
Ei, tu...
Ainda está zangado comigo?
O que preciso de fazer
para manter a tua raiva sob controlo, Than?
Diz-me.
O que posso fazer para que se sinta melhor?
Ufa.
Sou diferente do Parkphum.
Eu não sou o seu cãozinho de colo. Não me pode fazer
abanar o rabo ou apanhar uma bola.
Não pode fazer o que quiser comigo
nem esperar que eu o deixe pisar-me.
Do que...
Estou apenas a fazer o meu trabalho como seu guarda-costas.
Cansei-me de te seguir
e ser enganado por ti.
De agora em diante,
falaremos apenas de questões relacionadas com o trabalho.
Olá.
Traga-me alguma coisa do quarto.
Disse que só falaríamos sobre trabalho.
Esta é uma questão relacionada com o trabalho.
O que está a pedir?
A caixa negra no armário.
Abra-o.
O vermelho também.
Podem chamar-me "Thunder Man". Biu!
O Homem Trovão tem um anel destes.
Ele transforma-se com ele.
Podes ser o meu par para sempre?
Claro.
Eu irei para onde tu fores.
Você promete?
Eu prometo.
Por que razão tem esse anel?
É apenas um anel de brincar.
Alguém importante deu-mo
quando era pequeno.
Quando me estava a sentir fraco,
ele ajudou-me a liderar
a vida de uma criança comum durante algum tempo.
Mas foi por pouco tempo.
Ele era um idiota,
pensando em si próprio como o Polícia Trovão.
É da equipe?
Porque é que não me contou logo de cara?
Confundiu-me com um palhaço?
Não, Than.
Eu queria contar-te a verdade.
Mas olha para mim agora, Than.
Tornei-me um homem sem coração.
Tudo o que consigo pensar é em vingança.
Já não sou o Pheem
que conheceu na infância.
Eu estava com medo.
Tive medo que me odiasse
depois de saber a verdade.
Eu não queria que me odiasses.
Não me odeia, pois não?
Você é diferente do Parkphum.
És muito importante para mim.
É por isso que te quero ao meu lado.
Você prometeu
para lutar contra os bandidos por mim,
para cuidar de mim e me proteger.
Deve cumprir a sua promessa.
Não me deixes para trás, Than.
Mãe, não se preocupe.
Eu não vou deixar a Pheem
tirem-me tudo.
[Hospital Thanavej]
Solte-me!
Calma. Calma.
-Calma.
-Socorro!
Solte-me!
É isto
o que preciso de saber, como disse?
O motivo pelo qual cancelaria o contrato?
Veerin era proprietário
de uma empresa de fabrico de peças eletrónicas.
Assim, Jason investiu na sua corporação,
e sugeriu que ela expandisse o seu negócio
e solicitasse mais empréstimos.
Quando já não havia liquidez
na empresa dela, comprou todas as suas ações.
E isso faz pensar
Eu faria
um erro como o que esta mulher cometeu?
Pai,
Eu sei que é um empresário experiente.
Mas Jason tem agora o apoio de Pheem.
Pode ter descoberto os
assuntos internos de Thanavej através de Pheem.
Pode dar-me um tempo?
Estou a negociar
com os familiares da minha mãe.
Os fundos que podemos obter deles
não serão inferiores aos de Jason.
Senhor Chet,
uma chamada do Sr. Jenpop.
Olá.
Mesmo?
Mantenha-me atualizado.
Pai, o tio Jenpop acabou de ligar
e disse-me que está a vender as suas terras em Samui.
Uma vez vendido,
investirá todo esse dinheiro
no nosso centro de saúde.
[Dinamarquês]
E aí, Danai?
O que disse que aconteceu?
Pheem, descobri
porque é que o meu pai não assinou o contrato.
Foi realmente obra do Chet.
O Sr. Chet disse ao Sr. Thanet
como o Sr. Jason enganou a Sra. Veerin
e deixou-a louca.
Alguém enlouqueceu por causa dos golpes dele?
Acho que devias ficar longe do Jason.
Chet está à procura de novos investidores agora.
O que devemos fazer?
[Hospital Thanavej]
Pai, sei que alguém
lhe perturbou a mente com algumas histórias.
É por isso que está a adiar
a assinatura do contrato.
Mas tem de confiar em mim.
Eu tenho os meus próprios planos.
Parece que Chet fez um pacto
com os familiares da mãe.
O parceiro de negócios que apresentou
vem de uma formação complexa.
Se eu puder escolher,
Vou definitivamente optar por
uma opção menos arriscada.
Mas Chet esteve envolvido
no caso do Fentanil, pai.
Ele realmente fez algo de errado.
Não importa o que aconteça, o Chet continua a ser meu filho.
Eu própria o criei.
Para mim,
é mais fácil lidar com ele do que com o Jason.
Ouvi dizer que o seu pai planeava adiar
a assinatura do contrato.
Parece que está a cambalear, Pheem.
Acontece que
Chet acabou de causar alguns problemas.
As coisas não parecem boas se o seu irmão
fica no caminho.
Que homem conivente é este Chet.
O que vamos fazer, Pheem?
A este ritmo,
o nosso plano acabará por ser um fracasso.
Teremos de
usar o caso do Fentanil contra ele.
Mas lembro-me do que disseste antes.
O papá sabia
que o Chet era o culpado do caso do Fentanil,
mas ainda assim ficou do lado de Chet.
O que ainda nos pode ajudar?
Conhece todos os segredos de Chet.
Temos de encontrar Wut,
e fazê-lo confessar
que Chet era o mentor.
Então, podemos avançar com o nosso plano.
Não vai resultar.
O papá não vai escolher nenhum de nós de qualquer maneira.
Porque é que não funciona, Risa?
Vou pressionar o papá para fazer uma escolha
entre salvar o Chet
e impedindo a destruição de Thanavej.
O que queres dizer?
Se o papá ainda estiver a fim do Chet
quando tivermos o vídeo do Wut,
Vou divulgar todas as provas que tenho,
deixe que isto vá para o noticiário
e mande prender o Chet.
Gostaria de saber qual o pai que escolherá
neste caso, o seu filho mais velho,
ou o seu precioso Hospital Thanavej.
Mas se seguirmos esse caminho,
Thanavej será arruinado.
Se não posso ter Thanaver,
então mais ninguém poderá tê-lo.
Mas o problema
é que não sabemos onde está Wut.
Alguém viu um homem parecido com Wut.
Eu aviso-te
se tiver mais descobertas.
Então,
como está a correr a investigação sobre Wut?
Porque é que está a perguntar sobre Wut de repente?
Como foi repentino?
Eu também tenho trabalhado nisso.
Eu estava um pouco ocupado há algum tempo.
Venha comigo.
Anda lá.
Deve encontrar Wut,
pois ele pode testemunhar a sua inocência,
e ajudá-lo a voltar a ser polícia.
Eu nunca esqueceria a minha promessa a ti,
não é?
Do que?
A recente descoberta diz que
Wut foi para Salaya.
O que tem a seguir essa pista?
Fiz o meu melhor para tentar localizá-lo,
mas a polícia local não me ajudou.
Disseram que este não era um caso oficial.
Bem pálido.
O que há para fazer então, Pheem?
Risa, onde estás?
Tenho algumas novidades.
Eu encontrei o Wut.
Ótimo.
Assim, podemos fazê-lo testemunhar contra Chet.
Desta vez,
vamos definitivamente derrotar o Chet.
Vamos.
Senhor Chet,
sabem onde está Wut agora.
Ok. Entendi.
Leve-o embora.
Senhor Chet, para onde me está a levar?
Não saí para ver ninguém.
Fiz tudo como disseste.
Lamento o problema
que terá que passar.
Quero voltar para casa, para junto da minha mulher e do meu filho.
Não se preocupe com a sua família.
Transferirei dinheiro para eles todos os meses.
Cuidarei bem deles.
Leve-o embora.
Senhor Chet!
Vem cá.
Venha comigo!
Senhor Chet!
-Eu não fiz nada!
-Venha!
Senhor Chet!
-O Sr. Chet!
-Vem comigo!
Senhor Chet!
Eu não contei nada a ninguém!
Poupe-me, Sr. Chet!
Cala-te!
-O Sr. Chet!
-Cale-se!
-Não me pode fazer isto, Sr. Chet!
-Pheem?
Obrigado por liderar o caminho,
irmão Chet.
Eles sabem onde está Wut agora.
Ok. Entendi.
Está feito. Tudo está a correr conforme o planeado.
Então, traga-o aqui.
Park, vá livrar-se dele!
Ir!
Olá!
Eu prometi
[No próximo episódio]
para ser seu amigo
e protegê-lo para sempre.
Talvez ele a tenha enganado,
fazendo-a pensar que é o mundo inteiro dele.
Mas, na verdade, você é apenas um cãozinho de estimação para ele.
Faça o que quiser,
desde que Thanavej não seja afetado.
Prossiga conforme o planeado.
Olá!
Ainda não percebeu?
Surasak e Wut foram mortos por Pheem.
Não sabia disso, sabia?
♪ O meu coração dói
, mas não aprendi a lição ♪
[Veja a versão sem cortes de "The Wicked Game"
na aplicação iQIYI e no iQ.com]
♪ Ainda te amo com todo o meu coração ♪
♪ O meu coração está a falar,
mas eu não quero ouvir ♪
♪ Quase sufocado por aquela tortura ♪
♪ Enganaste-me para te amar ♪
♪ Mas foste embora depois de eu começar a confiar ♪
♪ Não me amas ♪
♪ Hoje o meu coração está completamente destroçado ♪
♪ Deixaste-me para morrer sozinho ♪
♪ Dói-me o coração
, mas não aprendi a lição ♪
♪ Ainda te amo com todo o meu coração ♪
♪ O meu coração está a falar,
mas eu não quero ouvir ♪
♪ Quase sufocado por aquela tortura ♪
♪ Enganaste-me para te amar ♪
♪ Mas foste embora depois de eu começar a confiar ♪
♪ Não me amas ♪
♪ Hoje o meu coração está completamente destroçado ♪
♪ Deixaste-me para morrer sozinho ♪
[O Jogo Perverso]